[តើអ្នកចង់ចូលរួម Spirit Fingers ទេ?]
♫ បេះដូងមិនប្រែប្រួលតាមពេលវេលា ♫
♫ រឿងដ៏អស់កល្បរបស់យើងដែលនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត ♫
­
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា
​នឹង​ការ​ពិត​គឺ​ចៃដន្យ​សុទ្ធ​សាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្ត
នៅពេលថតរឿងកុមារ និងសត្វ។]
­
សូមអរគុណ។
- Song U Yeon។
-បាទ?
អ្នកទទួលបាននេះ!
ខ្ញុំស្អប់ពេលវេលាធ្វើបទបង្ហាញ
ច្រើនជាងអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
ចុះ​បើ​សំឡេង​ខ្ញុំ​ញ័រ​ខ្លាំង?
ចុះបើសំឡេងខ្ញុំបែក?
ចុះបើក្មេងៗសើចដាក់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិបាកបំផុតរបស់វា។
ការសម្លឹងមើលនៃភ្នែកទាំងអស់នោះ
ផ្តោតតែលើខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
ដូចម្ដេចដែលឈរនៅទីនេះ
គំរូសម្រាប់ថ្នាក់សិល្បៈ។
នៅកណ្តាល Hongdae មិនតិចទេ។
ដូច្នេះនេះគឺ
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
នៃជីវិតដប់ប្រាំបីឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
­
ល្អ!
មិនអីទេ!
Ye Rim ចូល។ យី រីម!
ល្អឥតខ្ចោះ!
­
[វគ្គ១]
មិនអីទេ!
អស្ចារ្យ! ឥឡូវនេះដោយគ្មាន Gi Jeong ។
Ye Rim សូម​នៅ​ដដែល។
បាញ់ម្នាក់ឯង!
យើងនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ល្អ! មិនអីទេ។
កុំធ្វើមុខអី!
នៅស្ងៀមមួយវិនាទី។
- ឈប់ថតរូប។
- តែមួយទៀត។
យល់ហើយ! យើងទទួលបានវា!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​សិន!
តោះថតរូបអោយបានត្រឹមត្រូវ។
រាល់រូបថតរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដើរតាមរបស់យើងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
Gi Jeong ប្រសិនបើអ្នកនឹង
ធ្វើមុខនោះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
លេខសម្រាកដប់នាទី។
Gi Jeong ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចំណុច​សំខាន់​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅល្អបំផុតនៅក្នុងការថតពីរបីជាមួយអ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ហេ! តើអ្នកទៅណា? យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
យកកន្លែងចាក់សំរាម។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ចាន​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ប្រវែង​វែង​ជាង​ចាន។
ខ្ញុំប្រសើរជាងគាត់។
[Dae O បាន​ដាក់​ស្លាក Gi Jeong ក្នុង​ការ​បង្ហោះ]
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​បង្ហោះ​មុខ!
អ្នកស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំមកលឿនពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជុំវិញ។
Mi Rae ជិតមកដល់ហើយ។ អ្នក?
ដប់នាទី?
តោះជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេ។
អ្នកណាខ្លះស្លៀកបែបនេះ?
ស្អាត។
តើ​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ញ៉ាំ​អ្វី​ទើប​មើលទៅ​ស្អាត​?
ធ្លាប់​គិត​ថា​ស្អាត​ដោយ​មិន​ញ៉ាំ?
មើលសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
អ្ហឺៗ!
[Delulu]
នាងគឺជា Delulu ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានមួយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមនុស្សស្គមទាំងអស់ស្មើគ្នានោះទេ។
[Delusional Ego]
នោះគឺជាការនិយាយដោយចេតនារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ស្អាត​ស្លីម​ទេ។
មើល។
គ្មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់
​ស្បែក​មិន​រាង​ចាល​ដូច​អ្នក​ទេ។
ពីរឆ្នាំរហូតដល់មហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បន្ទះ​លូតលាស់​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​បើក​ដដែល។
ចុចខ្នងរបស់អ្នកទល់នឹងជញ្ជាំង
កំណត់ទម្ងន់របស់អ្នកនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក,
ហើយប៉ះមេជើងធំរបស់អ្នកជាមុនសិន ពេលបោះជំហាន។
ពួកគេនិយាយថាវាអាចបន្ថែមរហូតដល់ទៅ 3 សង់ទីម៉ែត្រទៅកម្ពស់របស់អ្នក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនគួរផ្តោតលើអ្វីផ្សេងទៀតជាមុនទេ?
អូ ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំត្រូវចូលមហាវិទ្យាល័យជាមុនសិន។
ហេ, នោះជាអ្វី?
- ហ៎?
- តើវាជាអ្វី?
មិនទាន់រួចរាល់ទេ?
មួយនាទីបានកន្លងផុតទៅ។
នាងបានណែនាំគំនិតដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហ៊ាន!
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីម្តងទៀត ហើយយើងនឹងបន្ថែមការបង្ហោះ។
អ្នកបានផ្លាស់ទីម្តងទៀត។
បន្ថែមរូប។
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
ទាក់ទាញចិត្តរបស់អ្នក!
សូមអរគុណ។
គំនូរគឺកាន់តែប្រសើរឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដែល​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​កំពុង​មើល។
អីយ៉ា គំនូរពិតជាតូចជាង។
ធ្វើពុតថាគ្មាននរណាម្នាក់មើលនិងគូរ។
ឬរីករាយនឹងការយកចិត្តទុកដាក់ដូចខ្ញុំ។
គាត់សង្ហាណាស់។
អូ!
តើខ្ញុំមើលច្បាស់ពេកទេ?
ទេ! កុំដួល កុំដួល!
-សុំទោស!
- ហ៎?
ហ៎?
សុំទោស។ តើអ្នកមានពេលទេ?
ម៉ែ?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ត្រូវ​គេ​វាយ?
នេះគឺជាក្លឹបគំនូរ។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ប៉ុន្តែបុរសម្នាក់នេះ...
គាត់មើលទៅកាន់តែក្តៅឡើងនៅជិត។
ម៉េចក៏មុខគាត់តូចម្ល៉េះ?
តើ​ភ្នែក ច្រមុះ និង​បបូរមាត់​របស់​គាត់
​មាន​សមាមាត្រ​យ៉ាង​ណា​?
អីយ៉ា មើលស្បែកគាត់ផង
មិនចាំបាច់មានសម្ពាធទេ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​របស់​គាត់​មាន​សំឡេង​បែប​នេះ...
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
សួរមនុស្សដូចខ្ញុំដែរទេ?
តើវាអាចជា...
ប្រហែល...
ប្រហែលជា...
តើរដូវផ្ការីកចុងក្រោយក៏មកដល់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 18 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែបីនាទី។ បីនាទី។
បីនាទីដឹងទេ?
ហ៎? បីនាទីណា...
សម្លៀកបំពាក់របស់យើងប្រហែលជាមើលទៅចម្លែកសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែឈរបែបនេះរយៈពេលបីនាទី។
យើងមិនសុំឱ្យអ្នករាំទេ។
ឬសម្តែងទេពកោសល្យ។
គ្រាន់តែឈរ។
♫ គ្មានអ្វីពិសេសទេ គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំមើលទៅ ♫
♫ ថ្ងៃធម្មតារបស់ខ្ញុំដែលគ្មានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់ ♫
♫បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងនៅពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន ♫
♫ អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ប្តូរ ♫
តើនាងទៅណា? នាងមិនឆ្លើយការហៅទូរសព្ទទេ។
ហ៎?
តើ​មិន​មែន​ជា​បទ​ចម្រៀង​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
- កន្លែងណា? កន្លែងណា?
- នៅទីនោះ។
ហ៎?
ខ្ញុំចង់បាត់។
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​វា​យឺត​ពេល​ក្នុង​ការ​បដិសេធ។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ មិនថាគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
នាងកកទាំងស្រុង។
អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​នាង​ភ័យ​ប៉ុណ្ណា។
ស្មារបស់នាងនឹងឈឺចាប់នៅពេលក្រោយ។
នាងតឹងតែងណាស់។
រំឭក​ខ្ញុំ​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គំរូ​ដំបូង។
យើងគិតថាអ្នកជាតុក្កតាឈើ។
ប្រយុទ្ធ!
- ប្រយុទ្ធ!
- កុំផ្លាស់ប្តូរឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ចម្រៀង...
នៅស្ងៀម។
ហេហេហេ!
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​បែប​នេះ​នៅ​ឯណា?
Koo Seon Ho មានជំនាញ។
មែនទេ? នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែពាក់វា?
អ្វី?
- នេះ។
- មក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុននេះ។
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនាមែនទេ?
នាងគឺជាទេពធីតា។
ហេ មើល។
តើ​មាន​សញ្ញា​អ្វី​នៅ​សល់?
គូស្នេហ៍​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ហេ!
ចង់ស្លាប់? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
អឺ វាត្រជាក់។
អ្នកត្រជាក់មែនទេ?
ពីរនាទីទៀត។
ទេ ខ្ញុំមិនត្រជាក់ទេ។
ឡូយ អ្នក​ត្រជាក់។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងពេលនៅដដែល។
អ្នក​មើល​ទៅ​ខុស​ពេល​ញញឹម។
តើ​អារម្មណ៍​នៅ​តែ​ប្រែប្រួល​ខ្លាំង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំគួរតែដោះវ៉ែនតារបស់ខ្ញុំចេញ។
អា ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
អឺ ហេតុអ្វីបីនាទីយូរម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំមិនអាចបិទភ្នែកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស?
[បេះដូងលោតញាប់]
[ក្មេងស្រីដែលមានបេះដូងលោតញាប់]
នោះហើយជាពិតប្រាកដ
បច្ចេកទេស​បបូរមាត់​ដែល​គេ​និយាយ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមិនត្រជាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំអាចឈរបានបីម៉ោង។
ទេ 300 ឆ្នាំ?
ខ្ញុំ​អាច​ស៊ូទ្រាំ​បាន​សូម្បី​តែ 3,000 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់ដោះវ៉ែនតាទាំងនោះចេញ។
តែម្តង។ ខ្ញុំពិតជាចង់
ដកពួកគេចេញតែម្តង។
មិនអីទេ បីនាទីបានដល់ហើយ។
ការងារល្អ, គួរឱ្យស្រឡាញ់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។
ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​ឡូយ​ណាស់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកមានភ្នែកទាក់ទាញបែបនេះ។
អ្នកធ្វើបានល្អ។
ជួបគ្នាទៀតហើយ អូនសម្លាញ់
ហេ, មើលកន្ទុយ។
ហេសុង តើនេះជាអ្វី?
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ពួកគេបាននិយាយថាវាជាក្លឹបគំនូរ។
ហេ នេះឯងមែនទេ?
តើវាមិនមែនជាការជួបជុំសម្រាប់អ្នកដែលចូលចិត្តគូរមែនទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់វាជាការប្រមូលផ្តុំ
សម្រាប់មនុស្សដែលចូលចិត្តការគូរ។
អីយ៉ា គាត់ល្អសើចណាស់
យើងប្រមូលផ្តុំគ្នាព្រោះយើងរីករាយ
នឹងវា ទោះបីជាយើងមិនពូកែក៏ដោយ។
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
- តើវាហាក់ដូចជាសប្បាយសម្រាប់អ្នកទេ?
- ហ៎?
តើ​អ្នក​នឹង​មក​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​ទេ?
ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្វី?
ចម្រៀង... យូ យ៉ុន។
អ៊ុយយ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Koo Seon Ho ប្រញាប់ឡើង!
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងចងចាំ។
អីយ៉ា! នេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរហ្គេមសរុប!
[Koo Seon Ho]
ហេ អ្វី? Song U Yeon តើអ្នកដកវាចេញដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា Song U Yeon?
សូម្បីតែអ្នកដែលមិនសំខាន់
ដូចជា Song U Yeon ក៏ទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅរស់ 18 ឆ្នាំ? ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើ​មិន​មែន​ជា​បុរស​នោះ​ទេ។
- មកពីសាសនាខ្លះ?
- ត្រូវតែជាការគិតប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងហៅទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អូ ត្រូវហើយ!
អ្នកពិតជាអាក្រក់ក្នុងការគូរ។
ខ្ញុំធ្លាប់គូរបានល្អកាលនៅក្មេង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
ខ្ញុំពូកែគូរ
ជាងអ្នកនៅមតេយ្យ។
ឈប់កុហក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំពូកែខាងវា។
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទូរស័ព្ទទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
តើអ្នកទៅណា? ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងបន្តស្ទាក់ស្ទើរដល់ពេលណា?
សុំពេលបន្តិចបានទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
តើគាត់ពិតជាចងចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់​តែ​និយាយ... ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ហៅ
​ដោយ​មិន​បាន​អាន​អារម្មណ៍?
Yeom Se ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
មក។
លើកដំបូងគឺតែងតែពិបាក។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ដកដង្ហើមចូល ហើយដកដង្ហើមចេញ។
ដកដង្ហើមចូល។
ដកដង្ហើមចេញ។
- ដកដង្ហើមចូល ...
- មើលនេះ។
ហេ!
ហេ! ហៅ! ហៅ!
តើគាត់បានឆ្លើយទេ? មិនទាន់ទេ?
សួស្តី?
- សួស្តី?
- អុញនោះ ហួសចិត្ត!
អូ បាទ។
វាជាស្រីស្អាតដែលបានធ្វើជាគំរូមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ស្រីស្អាត"?
អ្វី?
សុង យូយ៉ុន។
គាត់ពិតជាចងចាំ។
- សួស្តី?
- អូបាទ។
បាទ នេះគឺជា Song U Yeon។ តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទ។
ដូច្នេះអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការគូរ។
បាទ។ នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនពូកែទេ។
ហើយ​វា​មាន​អាយុ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​គូរ។
អ្នកចូលចិត្តគូរមែនទេ?
ចូលចិត្តវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកល្អឬអាក្រក់។
មិនអីទេ...?
ហេតើនាងនិយាយអ្វី? តើនាងមកឬអត់?
នាងបន្តស្ទាក់ស្ទើរ។
ស្ទាក់ស្ទើរ?
ត្រូវហើយ។ ស្ទីលរបស់យើង។
យើង​រើស​មនុស្ស​ខាង​មុខ​ខុស។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឈាន​ជើង​ឡើង​ទាញ​នាង​ចូល
​ដោយ​ភាព​ទាក់​ទាញ​របស់​បង​ស្រី។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទាញនាងចូល។
[Koo Seon Ho:
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ​ឱ្យ​ទៅ Spirit Fingers]
- ម្រាមដៃវិញ្ញាណ?
[Spirit Fingers: ក្រុមសម្រាប់អ្នកស្រលាញ់ croquis]
[តើអ្នកចង់ទទួលយកសមាជិកភាពទេ?]
យើងជួបគ្នារៀងរាល់ថ្ងៃអាទិត្យ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការអញ្ជើញ,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទីតាំង និងពេលវេលានៃសប្តាហ៍នេះ។
អ្នក​មិន​បាន​បោក​បញ្ឆោត​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
U Yeon បិទទូរទឹកកក។
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៅ​រៀន​អី​?
គ្រាន់តែធ្វើបានល្អនៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់អ្នក
ពេលនេះយល់ទេ?
មិនអីទេ។
អឺ វាមានក្លិន។
[ការស្វែងរក]
ម្រាមដៃវិញ្ញាណ។
កុមារទាំងនេះមានទំនុកចិត្ត។
ពួកគេមានស្បែក និងកូដសំលៀកបំពាក់
សម្រាប់រាល់ការជួបជុំមែនទេ?
[ប្រយ័ត្នផ្តាសាយ! កូដសំលៀកបំពាក់៖
អ្នកជំងឺ គិលានុបដ្ឋាយិកា វេជ្ជបណ្ឌិត មន្ទីរពេទ្យ]
[Koo Seon Ho]
គាត់ជានិស្សិតសិល្បៈ។
នោះពន្យល់វា។
[ញ័រ]
[ការចុះឈ្មោះវគ្គសិក្សាបានជោគជ័យ!]
[នៅ​ចំ​ពេល​ផ្កា​រីក​រីក​រាយ​រាក់​ទាក់]
[ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលរបស់អ្នកធ្ងន់បន្តិច]
[តោះបង្កើតគម្រោងនេះ]
តើ​គេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
[ភ្លាមៗនៅក្នុងរបៀប selfie]
[ថ្នាក់របស់យើងគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក]
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ពួកគេទៅសាលាដូចគ្នា។
ចូលចិត្តវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកល្អឬអាក្រក់។
អ៊ុយយ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកពិតជាចងចាំវា,
មិនអីទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ ace ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
[Spirit Fingers: ក្រុមសម្រាប់អ្នកស្រលាញ់ croquis
តើអ្នកចង់ទទួលយកសមាជិកភាពទេ?]
[បាទ]
[សូមស្វាគមន៍! ថ្ងៃអាទិត្យនេះ ម៉ោង 3រសៀល
នៅហាង ដាដា ជិតហុងដា]
[វិញ្ញាណម្រាមដៃ ការប្រជុំដំបូង]
ខ្យល់អាកាសល្អណាស់។
បិទបង្អួច។
សក់របស់ខ្ញុំនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្ងាត់​កម្រិត​បណ្ណាល័យ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរៀនជាមួយគ្នាបានទេ?
សិស្ស​មិន​ល្អ​តែង​តែ​អួត​អំពី​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្លួន។
មើលបងប្រុសរបស់អ្នក។ គាត់​បាន​រៀន​នៅ​ផ្ទះ
ហើយ​នៅ​តែ​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​ជាតិ​សេអ៊ូល។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
ឈប់​ប្រៀបធៀប​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​អ្នក​បោក​កូដ​ដូច​គាត់​ទៅ។
ខ្ញុំ​ជា​ជនរងគ្រោះ​នៃ​ការ​និយម​ហ្សែន។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកចូល SNU ដូចគាត់ ខ្ញុំនឹងចំណាយ
លើការវះកាត់ត្របកភ្នែកពីរជាន់ និងការងារច្រមុះ។
យើងនឹងធ្វើការលើឥរិយាបថរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើជាគ្រូបង្ហាត់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​កុហក​ដូច​ស្ត្រី​ចំណាស់?
ការ៉េស្មាទាំងនោះ។
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
បាទ ខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ៗដែលគ្រាន់តែនិយាយថា 'ស្រីស្អាត! ការងារល្អ!'
បំផ្លាញកូនរបស់ពួកគេ។
ការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងគឺសំខាន់ណាស់។
Se Ra កំពូល​សាលា​របស់​នាង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នៅ​ទីនោះ​។
Mi Rae គឺជាបញ្ហា។
ជជែកជាមួយមនុស្សដែលមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
សូម្បីតែមិត្តភក្តិក៏មានថ្នាក់ដែរ។
ម៉ាក់!
តើអ្នកគិតថាមិត្តភាពស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ?
អ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យផ្សេងៗ
ហើយមើលពួកគេដួល។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។ ថ្មីៗ​នេះ ប៉ា​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ពិនិត្យសាររបស់អ្នក។
តើសក់របស់អ្នកនៅឯណា?
វានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ចងសក់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការបិទបាំងមុនធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់។
ឈប់ពន្យារពេល ហើយសិក្សា។
- តើវាមើលទៅដូចជាភ្នែកឆ្កែទេ?
- ទេវាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែបើកភ្នែកចេញពីការដាក់របស់ទាំងនេះ។
អីយ៉ា ធ្លាក់ថ្នាក់
ហើយពាក់ទំនាក់ទំនងប្រុស?
- អាកប្បកិរិយាស្លេកស្លាំងសរុប។
– មិន​មែន​វា​ទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងគូរ។
- អូ គូរបុរស?
- ធ្ងន់ធ្ងរទេ!
ការពិនិត្យឡើងវិញដ៏មានតម្លៃ។
អូយ ចម្លែកអី!
- ហេ ចាប់នាង!
- ហេ!
ក្រោកឡើង។
ហេ!
តើអ្នកមើលមកខ្ញុំទេ?
ទេ
ទេ?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្នកកុហកទេ?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកពាក់ទំនាក់ទំនងទេ?
អ្នកពូកែផាត់មុខណាស់។
ពាក់​គ្រឿង​សម្អាង​លើក​ដំបូង?
តើអ្នកបានធ្វើតាមការបង្រៀនទេ?
ហេ!
ដូចជាការគូរឆ្នូតលើឪឡឹក។
- ឪឡឹក?
- ល្ពៅ!
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​ខុស​គ្នា​ដែរ។
នៅពេលនរណាម្នាក់កំពុងនិយាយ អ្នកគួរតែមើលពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្លឹងមើលខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើល។
ពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មើលមកខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
ដោយសារតែក្រែមលាបមាត់របស់អ្នកមើលទៅស្អាត។
នាងថាក្រែមលាបមាត់ស្អាត។
ស្អាតទេ?
ចង់សាកល្បងជាមួយខ្លួនឯងដែរទេ?
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាឱ្យបានល្អសម្រាប់អ្នក។
– ចាំ!
- ហេ ចាប់នាង!
សូមនៅស្ងៀម។
បិទមាត់សិន ទើបអាចលាបបានត្រឹមត្រូវ។
ហេ, នៅស្ងៀមឬអ្នកនឹងឈឺចាប់។
តាំងពីក្មេងមក
រាល់ពេលដែលខ្ញុំសាកល្បងអ្វីថ្មី
ខ្ញុំតែងតែធ្វើខុស មិនថាតូចឬធំ។
នៅពេលប្រើក្រមួនថ្មីជាលើកដំបូង
នៅពេលព្យាយាមលោតខ្សែដំបូង
- ពេលចាប់ផ្តើមឆមាសថ្មី...
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះនៅម៉ោងនេះ?
អ្នក​បាន​ចុក​ទៀត​ទេ?
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
នៅថ្ងៃប្រឡងមធ្យមសិក្សាបឋមភូមិ...
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យទេ?
ប្រហែល​ជា​ល្អ​បើ​ខ្ញុំ​រៀន​មួយ​ឆ្នាំ​ទៀត។
ស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតល្អ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងទេ?
ហេ, Song U Yeon!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទេ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងប្រឡងឡើងវិញ?
សាក​ល្បង​ប្រឡង​ឡើង​វិញ?
ថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
ហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះ?
ពួកគេនិយាយថានាងទទួលបានស្បែកជើងក្នុងផ្ទះថ្មី។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​សើច។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំរំភើបណាស់។
ថាខ្ញុំភ្លេចបទពិសោធន៍ដំបូងទាំងអស់។
តម្រូវឱ្យមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម,
ហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
- ឥឡូវនេះមួយ, ពីរ, បី ...
- ពីរ, បី។
ចូលចិត្តទេកញ្ញា?
ព្រះអើយ ទេពធីតាមួយអង្គបានលេចចេញមក។
អស្ចារ្យមែន!
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវានៅលើ InStar បានទេ?
- ហេ យកវាទៅ!
- លើកចង្ការបស់អ្នក។
ញញឹមបន្តិច។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រើផលិតផលថ្លៃៗទៀតផង។ នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ហេ!
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកផ្សេងទៀតបានមកដល់ហើយ។
តោះទៅ។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
មើលកន្លែងដែលអ្នកមើលទៅនៅពេលក្រោយ។
ហើយទិញសំលៀកបំពាក់សមរម្យ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច ...
ធូរស្បើយ?
តើអ្នកហៅស្ថានភាពនេះថាជាការធូរស្បើយទេ?
តើមានអ្វីដែលត្រូវសម្រាក?
អ្នកកំសាក! អ្នកល្ងង់!
Moron, ឆ្មាដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វីខុស...
[ណាំ ជីជុង]
ហ៎?
ឯកសណ្ឋាននោះ។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Chiwon High ដ៏ល្បីល្បាញ។
ហ៊ាន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន! ធ្ងន់ធ្ងរ!
ជាលិការបស់ខ្ញុំ។
ចាំ!
បាញ់។
រង់ចាំ?
[បន្ទប់ទឹក]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញមក? តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
មែនហើយ គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។ តោះទៅ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
ហើយ​អ្នក​រង់ចាំ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​និយាយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ?
រង់ចាំ?
ឬអត់?
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត!
អ្វី? តើអ្នកពិតជាបានរង់ចាំមែនទេ?
អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ហេ គ្រាន់តែ​មាន​គេ​និយាយ​ថា​ចាំ
អ្នក​ពិត​ជា​រង់ចាំ​មែន​ទេ? អស្ចារ្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នកណាក៏ធ្វើអញ្ចឹង?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលទៅធម្មតា។
ប្រសើរជាងយំដូចកូនក្មេង។
អ្វី?
ហេ!
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលសំខាន់បំផុតក្នុងការប្រយុទ្ធទេ?
វាជាការប្រកួតសម្លឹងមើល។
សម្លឹងមើលការប្រកួត?
ឈ្នះការប្រកួតភ្នែក
ហើយអ្នកបានឈ្នះពាក់កណ្តាលរួចហើយ។ យល់ទេ?
ជាដំបូង កម្ចាត់សិស្សរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំកម្ចាត់ពួកគេដោយរបៀបណា?
បែបនេះ!
[បាត់សម្រស់]
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​រៀន​នេះ​!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេ!
នេះ​មិន​មែន​ជា​ជំនាញ​ដែល​ខ្ញុំ​បង្រៀន
​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ​ដឹង?
តើអ្នកមិនខឹងទេ
ដែលមុខរបស់អ្នកបញ្ចប់បែបនេះ?
អូនខឹងហើយមែនទេ?
នៅស្ងៀម បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
ហេ! អូនខឹងហើយមែនទេ?
នោះហើយជាវា! ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត!
ទៀត!
បន្លំលួចអាហាររបស់អ្នក!
មាន់របស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
ធ្វើបានល្អ។
អឺ ភ្នែកខ្ញុំឈឺ។
កុំខ្លាចអី បើអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស។
អ្វី? តើគាត់ឆ្កួតទេ?
បាទ គាត់និយាយត្រូវ។
គ្មានហេតុផលអ្វីដែលត្រូវយំចំពោះរឿងនេះទេ។
ពួកគេគឺជាមនុស្សអាក្រក់។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
កែវភ្នែក។
ត្រូវហើយ នេះគឺដូចខ្ញុំជាង។
សិស្សវិទ្យាល័យកូរ៉េក្លាហានម្នាក់!
វ៉ែនតាពិតជាមានផាសុកភាពជាង។
[Koo Seon Ho: U Yeon តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?]
[បាទ ខ្ញុំទៅទីនោះ។]
អា នេះមិនល្អទេ! ហេ ហៅគាត់ម្តងទៀត!
ពូ ជី ជុង! តើគាត់ស្លាប់
ក្នុងបង្គន់ឬអ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
នៅទីនោះគាត់។
ខ្ញុំពិតជាចង់សម្លាប់គាត់។
ដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មាន?
អូ ទេ តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូត!
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់ស្លៀកពាក់?
អ្នក​ថា​ទិញ​សាច់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ!
តើអ្នកបានកុហកទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវា ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹង!
ហេហេ!
ចាំបន្តិច Gi Jeong ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ជំរាបសួរ។
បុរស ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្គូរផ្គង។
ប្រុសៗ!
ទាំងនេះគឺជាក្មេងស្រីដែលបានយល់ព្រមជួបយើងនៅថ្ងៃនេះ។
Lee Jin, Hye Yoon និង Se Ryeong។
អ្នកជា Gi Jeong មែនទេ?
Ye Rim បានប្រាប់យើងយ៉ាងច្រើនអំពីអ្នក។
តើអ្នកមិនមែនជាគំរូផ្សារទំនើបមែនទេ?
ហេតុអីក៏បិទមុខពេលអូនស្អាតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្រើននៅលើ InStar
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
- វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
- ហ៎?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមុន។
នៅមុខបន្ទប់ទឹករបស់ស្ត្រី។
កុំទៅ!
តើនោះជាអ្វី?
សូមកុម្ម៉ង់សាច់ជ្រូកបីជាន់ទៀត
ហេ។
អ្នកបានបំផ្លាញកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់កសាច់ជ្រូក។
ម៉ែ​លុប​ចោល​សាច់​ជ្រូក!
សាច់ជ្រូក បី ជាន់ក្លាសេជំនួសវិញ។
ចាំអីទៀត...
តើ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មុន​នេះ?
ហេ៎ អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
តើអ្នកខ្លាចមនុស្សស្រីទេ? តើអ្នកស្អប់មនុស្សស្រីទេ?
អត់​ទេ!
តើ​អ្នក
​មាន​គម្រោង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ពេល​អនាគត​ឬ​ទេ?
ជាមួយនឹងរូបរាងរបស់អ្នក ត្រូវតែ
មានហេតុផលដែលអ្នកនៅលីវ។
ខ្ញុំមិននៅលីវតាមជម្រើសទេ?
មែនអត់?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមែនជា?
- ហ៊ាន!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ហត់
​ព្រោះ​តែ​បងស្រី​គាត់។
បងស្រី?
ហេ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
- មិនដឹង។
- ម៉ោង ៣ ហើយ។
ម៉ោង៣ហើយ?
យើង​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ!
តើអ្នកទៅណា?
កញ្ញា
ជំរាបសួរ។
សួស្តី!
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមវាបានទេ?
ប្រាកដ។
អូយ ឡូយហើយគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើ​វា​ឈ្មោះ​អ្វី?
'ជើងធំ។'
ក្រញាំរបស់អ្នកធំណាស់!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
លាហើយ Bigfoot ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
តើមានក្លឹបគំនូរ...
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសមាជិកថ្មីរបស់ SF។
បាទ។
ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​ហើយ​អ្នក​នឹង​ឃើញ​ផ្លូវ​ចូល។
ចូលទ្វារពណ៌ខៀវនៅចុងបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
ឡូយណាស់
កន្លែងនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះជាការសប្បាយ។
ទ្វារពណ៌ខៀវ។ នេះជាកន្លែងមែនទេ?
ហ៎? តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
សម្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ?
ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ ចូលមក។
សួស្តី!
ខ្ញុំជាប្រធាននៃ Spirit Fingers, Mint Finger។
ខ្ញុំជាអនុប្រធាន Blue Finger ។
ខ្ញុំជា Pink Finger ។
ម្រាមដៃខ្មៅ។
ខ្ញុំជា Khaki Finger ។
ខ្ញុំជា Brown Finger ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពណ៌ត្នោតជាងគេ។
តើវាជាកាកសំណល់មកទីនេះទេ?
ជា
ខៀវ។
ផ្កាឈូក។
ក្រុមរបស់យើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមឈ្មោះហៅក្រៅពណ៌ដូចនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវមកជាមួយដែរ។
តើអ្នកមានពណ៌ដែលចូលចិត្តទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពណ៌ដែលចូលចិត្តទេ។
ទេ
មនុស្សគ្រប់រូបមានពណ៌។
អ្នកមិនទាន់រកឃើញនៅឡើយទេ។
រហូតដល់ពេលក្រោយ ត្រូវប្រាកដថាអ្នករកឃើញវា។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដើម្បីអបអរសាទរសមាជិកថ្មីរបស់យើង,
សូមនាំយកប្រពៃណីចាស់ត្រឡប់មកវិញ។
- ជូនចំពោះសមាជិកដែលភ្លេចប្រវត្តិសាស្ត្រ...
- គ្មានអនាគតទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
ឥឡូវនេះ សូមចាប់ផ្តើមការសង្ខេប
អំពីប្រវត្តិរបស់ Spirit Fingers ។
ដូច្នេះ នៅ​ដើម​ដំបូង
Koo Seon Ho និងខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមវា
ជាក្រុមសិក្សា។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
សួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ តោះ​គូរ​រូប​ខ្លះ។
- ទេ
- អូ ទេ។
- អត់
ទេ។
រាល់ពេលដែលយើងសួរសិស្សសាលា
យើងត្រូវបានគេបដិសេធ។
ដូច្នេះយើងត្រូវចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនឯង។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​វា​ជា​ការ​សប្បាយ​នៅ​ពេល​ដំបូង​។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ដែល
​យើង​ចង់​បោះ​ឡើង​ដោយ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
នោះហើយជាពេលដែលយើងសម្រេចចិត្តជ្រើសរើសសមាជិកបន្ថែម។
សមាជិកដំបូងគឺ Pink
ដែលតែងតែនៅហាងកាហ្វេរបស់យើង។
កញ្ញា
យើងត្រូវការពេលវេលារបស់អ្នកប្រហែលបីនាទី។
តើអ្នកអាចយកគំរូតាមយើងតែម្តងបានទេ?
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេកូន
អូ កញ្ញា
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រោះខ្ញុំជាកញ្ញារបស់អ្នក។
បែប​នេះ​បែប​នេះ​ហើយ​ពូ!
បែបនេះ?
[ជិន ប៊ុនហុង អាយុ ៤១ឆ្នាំ អ្នកលក់ឧបករណ៍ដើរលេង]
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
តើម្ចាស់ទៅណា?
ស្អាត។
សមាជិកទីពីរគឺខ្មៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រតិកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមក្លឹបតូចរបស់អ្នក។
[Go Taeng Ja, សន្មត់ថាមានអាយុ 30 ឆ្នាំ,
បើកហាង punk]
- រឹងមាំ!
- ជយោ!
Hyuk អ្នកនៅទីនេះ?
សមាជិកទីបីគឺ Khaki
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ Koo Seon Ho ។
ចូរ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លី​និង​ផ្អែម​។
[Kwon Hyuk អាយុ 20 ឆ្នាំ ផ្នែករចនាហ្គេម]
អ្នកត្រូវយកនេះ។
សមាជិកទីបួនគឺ Brown ។
[Jang Dong Geon អាយុ 40 ឆ្នាំ បុគ្គលិកការិយាល័យ]
ហើយចុងក្រោយ U Yeon ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលក្រុមសុបិន្តរបស់យើងបានមកជាមួយគ្នា។
មនុស្សទាំងនេះគឺចម្លែក។
អូ ប៉ុន្តែនេះ...
ការ​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​សិស្ស​ក្នុង​វ័យ​របស់​ខ្ញុំ
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​បន្តិច។
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក, Dong Geon ។
អ្នក​បាន​ទទួល​ប្រធាន​ក្រុម​ប្រឹក្សា​សិស្ស​នោះ។
អញ្ចឹងទេ? ខ្ញុំធ្លាប់ជាអនុប្រធានម្តង។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាខោខ្លីម្ល៉េះ?
តើ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ទៀត​ទេ?
ហាក់ដូចជា។
អ្នកនៅតែអាចលូតលាស់នៅអាយុ 20 ឆ្នាំ។
Bun Hong អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកទទួលបាន ឯកសណ្ឋានសាលាពណ៌ផ្កាឈូក នោះនៅឯណា ? វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអញ្ជើញមកនេះគ្រាន់តែជាមូលដ្ឋាន។
ជា
តើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នកមានទំហំធំទេ?
មិត្តអើយ ខ្ញុំជាស្រីធំកាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
សួរ Blue សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត។
កូដសំលៀកបំពាក់នេះពិតជាតឹងតែងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បិទ​ហាង
​ដើម្បី​រើស​សំលៀកបំពាក់​ម្ភៃ។
ឯកសណ្ឋានសាលាពិសេស។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ។
ប៉ុន្តែ​តើ​ការ​ស្លៀក​ឯកសណ្ឋាន​សាលា​ពិត​ជា​សប្បាយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
មក​ស្លៀក​ពាក់
​ដូច​តែ​ម្នាក់​មិន​សប្បាយ?
ប៉ុន្តែនៅតែ តើអ្នកមិនគិតថា សិស្សពិត
គឺស្អាតជាងគេទេ?
ឈប់និយាយរឿងបែបនេះទៅ។ វាជាការអាម៉ាស់។
ស្អាតណាស់
មិន​ត្រឹម​តែ​ស្អាត​តាម​ធម្មជាតិ​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលវេលាដែលអ្នកភ្លឺបំផុតក្នុងជីវិត
គឺជាថ្ងៃសិក្សារបស់អ្នក។
វាស្អាតជាង
ព្រោះអ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចាប់​ផ្ដើម
​មាន​អារម្មណ៍​ឆេវឆាវ​ម្ដង​ទៀត​ឬ?
អូនយំមែនទេ?
តើខ្ញុំខឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​សើច​ចំអក​អ្នក​ទេ។
ទេ
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ហេតុអ្វី?
ពាក្យ​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
អូ សុំទោស! សុំទោស!
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំពាក់ឯកសណ្ឋាន
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ពួកគេចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចង់ចូលចិត្តពួកគេទេ?
ម៉ូដ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​ឯណា?
ប៉ុណ្ណឹងភ្លេចទៀតហើយ?
អ្នកណាខ្លះមក?
ប្អូនប្រុសរបស់ Geu Rin ។
- គាត់បានមកដល់យ៉ាងលឿន។
- ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះមានពណ៌ខៀវដូច្នេះ?
អ្នកនៅទីនេះ។
ជីជុង។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហ៎?
- បែបនេះ!
-មាន់!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ចាំតើគាត់មែនទេ?
U Yeon តារាម៉ូដែលថ្ងៃនេះ
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស!
បាទ។ គាត់ក៏ជាអាយុរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
ដូច្នេះគាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នក។
អ្វី? ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍ U Yeon។
Gi Jeong សង្ហាណាស់ ពេលខ្លះ
វាធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានទ្វេដង។
អ្នកបានត្រូវព្រួញរបស់ Cupid ។
សូមបញ្ឈប់វា។ គាត់​ពេញ​ខ្លួន​ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ចំពោះ​ភាព​ស្រស់​ស្អាត?
អ្នកជ្រូកបៃតង!
សូម​ឲ្យ​បង​ប្អូន​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​កក់​ក្ដៅ​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
ចាំ! ចាំ!
គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ គ្មានផ្លូវដែលគាត់ធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ពណ៌នេះ។
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង។
ទារកខៀវ។
តើ Baby Blue ក៏មានពណ៌ដែរ?
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? បើមិន...
ទេ! ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
តោះទៅជាមួយពណ៌នេះ។
ទារកខៀវ។
ល្អឥតខ្ចោះ!
យើងនឹងហៅ U Yeon Baby Blue។
ទារកខៀវ? វាសមនឹងនាង។
ដូច្នេះ Baby Blue Finger ក្លាយជា Baeblu Finger?
[Baeblu Finger]
គួរឲ្យស្រលាញ់។
អ្នកឆ្កួត? ហ៎?
តើសក់ជាអ្វី? តើអ្នកជាចោរទេ?
មិនអីទេ តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ហេ បីនាទីក្នុងមនុស្សម្នាក់
ដូច្នេះអ្នកនឹងលេងហ្គេម 21 នាទី!
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំមក ២១ នាទីក្រោយ!
ខ្ញុំទុកអាហារពាក់កណ្តាលដើម្បីមកទីនេះ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហ៊ានជេរខ្ញុំទេ?
- តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេ?
- បាទ ចេញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ច្បាស់ជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
[សុខសប្បាយទេ? ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ ហើយអ្នក? ម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូក]
♫ អ្នកភ្លឺច្បាស់ ♫
បីនាទី រួចរាល់។
♫ ដូចតារា ♫
ចាប់ផ្តើម!
[តោះទៅហាងអាហារសម្រន់! Mint Finger]
♫ អ្នកបំភ្លឺបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ជាមួយនឹងពន្លឺផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ♫
♫ អ្នកធ្វើឱ្យពិភពលោកទាំងមូលស្រស់ស្អាត♫
♫ អ្នក​ដែល​បំពេញ​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅដល់អ្នក ♫
បីនាទី រួចរាល់។
♫ ក្លាយជាផ្កាយដុះកន្ទុយនៃអព្ភូតហេតុ ហើយចាំងពន្លឺមកលើខ្ញុំ ♫
[សុភមង្គលមិនត្រូវបានកំណត់
ដោយថ្នាក់។ ម្រាមដៃខៀវ]
សុភមង្គល​មិន​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ថ្នាក់។
♫ មានប្រុសម្នាក់ស្រលាញ់តារា ♫
♫ មានផ្កាយដុះកន្ទុយវ័យក្មេងដែលការពារគាត់ ♫
ណាម៉ាស្តេ។
♫ រឿងមិនចេះចប់របស់អ្នក និងខ្ញុំ ♫
យល់ព្រម 3 នាទីឡើង។
ហ្គេស។
♫ រឿង តារា និងខ្ញុំ ♫
យល់ព្រម 3 នាទីឡើង។
[គ្មានភាពយឺតយ៉ាវក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។ ម្រាមដៃខ្មៅ]
♫ រឿង តារា និងខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំជឿលើអ្នក ♫
♫ ទម្លាយភាពងងឹត ♫
♫ ថាអ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ ♫
♫ ក្នុងល្បឿនកាន់តែលឿន នៅលើគន្លងលឿនជាងមុន ♫
♫ អ្នកឡើងមករកខ្ញុំដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក ♫
សៀវភៅ​គ្រោង?
- ហ៎?
- មិនអីទេ 3 នាទីឡើង។
U Yeon បន្ទាប់?
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
អស្ចារ្យណាស់
- ហឹម?
- ក្បាច់នោះពិតជាល្អណាស់។
- អូនេះ?
- បាទ។
ជើងធំ។
ជើងធំ!
មកទីនេះ។
ឆ្កែល្អ។
ឥឡូវនេះ ម៉ូដែលចុងក្រោយរបស់យើង
គឺលោក Nam Gi Jeong ទាំងអស់គ្នា។ អបអរសាទរ!
ហ្គេស។
ចាំមួយភ្លែត...
យើងកំពុងធ្វើជាគំរូក្នុងចំណោម
ខ្លួនយើង។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
រាងកាយរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
- អ្វី?
- មិនដឹងទេ?
យើងកំពុងធ្វើ croquis អាក្រាតកាយនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
- រូបអាក្រាតកាយ?
- បាទ។
ចាប់តាំងពី Gi Jeong ធ្វើការជាតារាម៉ូដែលសម
យើងហៅគាត់ជាញឹកញាប់។
អា ណាំ ជីជុង។
ឈប់បោកប្រាស់ ហើយធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
យល់ហើយ!
ទេ
អ្នកឆ្កួត!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងធ្វើ croquis អាក្រាតកាយ។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ។
- យើងយល់ព្រម។
មិនមានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការមើលនៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន?
- ចង់មើលទេ?
- គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
- យើងយល់ព្រម។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ចិត្តសាស្ត្រសរុប។
ខ្ញុំមិនគួរចូលរួមជាមួយគាត់ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាគាត់ពិតជាគំរូ។
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លឹងយ៉ាងនេះ?
យល់ព្រម 3 នាទីឡើង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
កុំភ្លេចដាក់លុយអោយខ្ញុំផងណា
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
យើង​នៅ​មាន​ការ​ឈរ​ពីរ​គូ​នៅ​សល់។
ហ៎? គូស្នេហ៍​មួយ​ណា​ថត?
ការ​ថត​រូប​ជា​គូ​គឺ croquis 5 នាទី។
អូ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សមាជិក​ក្មេង​បំផុត​មិន
​ព្យាយាម​ថត​រូប​ជាមួយ​គាត់?
បាទ គំនិតល្អ។
យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ?
- គូស្វាមីភរិយា។
ខ្ញុំ?
- អីយ៉ា!
គ្រាន់តែឈរនៅទីនោះជាធម្មតា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ​?
ចូរយើងជៀសវាងការប៉ះភ្នែក។
កូនៗ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Baeblu តើនេះជាជំហររបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​ចាត់​ទុក​វា​ជា​គំនិត​អៀន​ខ្មាស។
សូម! មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនជុំវិញបទភ្លេងនោះទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់ផ្តើម 5 នាទីឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ចូរ​ស៊ូ​ទ្រាំ​រយៈពេល ៥ នាទី
​ដោយ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។ គ្រាន់តែ 5 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទេ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។
ប្រាំនាទីជាមួយ Seon Ho គឺអាចគ្រប់គ្រងបាន។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
បាទ ម្រាមដៃខៀវ។
ហេ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
­
[បីសប្តាហ៍មុន]
២០.
៣០.
៤០.
យើងត្រូវការ 10 ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលថាមពលមានអារម្មណ៍ថាមិនមានតុល្យភាព។
តោះចូលសមាជិកថ្មី។
អូ ត្រូវហើយ។ យើងមិនមានក្មេងជំទង់ណាមួយនៅក្នុងក្រុមរបស់យើងទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់នេះគឺជាពេលដែលយើងត្រូវការស្មារតី SF បំផុត។
ល្អឥតខ្ចោះ!
បើអាច អ្នកណាក៏ដូចយើងដែរ។
ក្មេងដែលត្រូវការស្វែងរកពណ៌ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
ភ្លេច​អា​ហ្នឹង​ទៅ
ក្បាល​លាមក​នោះ​ត្រូវ
​លុប​ពណ៌​របស់​គាត់​ចេញ។
ប៉ុន្តែតើស្មារតី SF គឺជាអ្វី?
ខ្ញុំឈប់ដើរម៉ូដ!
តើ Poo Gi Jeong ដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានទុកពេលអានទេ?
ទុកពេលអាន? មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ពី​មុន
​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​។ វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលប៉ា
ចាប់អារម្មណ៏នឹងស្រី?
ម៉េចក៏ញ៉ាំរ៉ាមេន!
[Nam Gi Jeong៖ នាងមិនទាន់បានអានវាទេ?]
Wow, គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកដឹងថាអ្នកជា
សម្ភារៈមិត្តប្រុសដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
តើ​ពាក្យ​«​មិត្ត​»​រវាង​បុរស​និង​នារី ​មានន័យ​ដូចម្តេច ​?
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ថើបគ្នាហើយមែនទេ?
បើមិនចង់ឃើញខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកុហក?
គាត់គិតតែពីខ្លួនឯងទាំងស្រុង
ហើយសម្លឹងមើលមនុស្សគ្រប់ពេល។
[ខ្ញុំចូលចិត្តនាង]
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។
- ប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធ, ធ្វើឱ្យឡើង។
- បន្ទាប់ពីនិយាយទាំងអស់នោះ
- វាស្តាប់ទៅដូចជាកាលបរិច្ឆេទ។
- មើលទៅគាត់មានមិត្តស្រី។
កុំរស់នៅបែបនេះ។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ថា​នឹង​ដើរ​លេង​បន្តិច!
ខ្ញុំកំពុងជួប Se Ra និង Mi Rae ។
ខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាករហូតដល់ម្សិលមិញ។
ទោះ​បី​អ្នក​បន្ត​ប្រៀបធៀប​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ខួរក្បាល​គាត់​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ គាត់​ជា​អ្នក​បោក​កូដ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនពូកែអ្វី?
ហ៎?
ទេ
អញ្ចឹងមាន...
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​លេង​តែ​ពីរ​ម៉ោង​បន្ទាប់​មក​។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
នៅតែខ្ញុំមិនស្លាប់។